Пользовательское Соглашение
Настоящее Пользовательское Соглашение (Далее Соглашение) регулирует отношения между владельцем movc.xyz или movc.herokuapp.com (далее movc или Администрация) с одной стороны и пользователем сайта с другой.
Сайт movc не является средством массовой информации.

Используя сайт, Вы соглашаетесь с условиями данного соглашения.
Если Вы не согласны с условиями данного соглашения, не используйте сайт movc!

Предмет соглашения
Администрация предоставляет пользователю право на размещение на сайте следующей информации:

Предмет соглашения
Администрация предоставляет пользователю право на размещение на сайте следующей информации:
- Текстовой информации
- Аудиоматериалов
- Видеоматериалов
- Фотоматериалов
- Ссылок на материалы, размещенные на других сайтах

Права и обязанности сторон
Пользователь имеет право:
- осуществлять поиск информации на сайте
- получать информацию на сайте
- создавать информацию для сайта
- копировать информацию на другие сайты с указанием источника
- копировать информацию на другие сайты с разрешения Администрации сайта
- требовать от администрации скрытия любой информации переданной пользователем сайту
- использовать информацию сайта в личных некоммерческих целях

Администрация имеет право:
- по своему усмотрению и необходимости создавать, изменять, отменять правила
- ограничивать доступ к любой информации на сайте
- создавать, изменять, удалять информацию

Пользователь обязуется:
- обеспечить достоверность предоставляемой информации
- обеспечивать сохранность личных данных от доступа третьих лиц
- не копировать информацию с других источников
- при копировании информации с других источников, включать в её состав информацию об авторе
- не распространять информацию, которая направлена на пропаганду войны, разжигание национальной, расовой или религиозной ненависти и вражды, а также иной информации, за распространение которой предусмотрена уголовная или административная ответственность
- не нарушать работоспособность сайта
- не совершать действия, направленные на введение других Пользователей в заблуждение
- не размещать материалы рекламного, эротического, порнографического или оскорбительного характера, а также иную информацию, размещение которой запрещено или противоречит нормам действующего законодательства РФ

Администрация обязуется:
- поддерживать работоспособность сайта за исключением случаев, когда это невозможно по независящим от Администрации причинам.
- защищать информацию, распространение которой ограничено или запрещено законами путем вынесения предупреждения либо удалением учетной записи пользователя, нарушившего правила
- предоставить всю доступную информацию о Пользователе уполномоченным на то органам государственной власти в случаях, установленных законом

Ответственность сторон
- пользователь лично несет полную ответственность за распространяемую им информацию
- администрация не несет никакой ответственности за достоверность информации, скопированной из других источников
- администрация не несёт ответственность за несовпадение ожидаемых Пользователем и реально полученных услуг
- администрация не несет никакой ответственности за услуги, предоставляемые третьими лицами
- в случае возникновения форс-мажорной ситуации (боевые действия, чрезвычайное положение, стихийное бедствие и т. д.) Администрация не гарантирует сохранность информации, размещённой Пользователем, а также бесперебойную работу информационного ресурса

Условия действия Соглашения
Данное Соглашение вступает в силу при любом использовании данного сайта.
Соглашение перестает действовать при появлении его новой версии.
Администрация оставляет за собой право в одностороннем порядке изменять данное соглашение по своему усмотрению.
Администрация не оповещает пользователей об изменении в Соглашении.